청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
사랑한다, 을아
그만하시죠
신준영 씨
당신 연기 잘하는 배우인 거
대한민국이 다 아니까
그만하라고, 이제
(지태) 당신이 을이한테
한 짓을 생각해봐
당신이 어떻게
을이 얼굴을 보면서
좋아한다고 말을
할 수가 있어
사랑해...
을아
우리 직이가
그렇게 조심시켰는데
너하고 나는 이제
다른 세상 사람이라고 어?
네가 하는 말 한마디
행동 하나
설레하고 착각하지 말라고
흔들리지 말라고
상처 입지 말라고
그렇게 경고했는데
그래, 내가 미친년이야
내가 미친년이다
아이~ 씨.. 우리 직이 말을
들었어야 했는데...
[강렬한음악] ♪
[잔잔한음악] ♪
단 한번도
너를 이용한 적도
갖고 논 적도 없어
[잔잔한음악] ♪
나만보고
내 말만 들어
[잔잔한음악] ♪
사랑한다
을아
가지마
가지마, 을아
OST = 사랑해요 =
김범수 ♬ ~ ♬
♬아무 말 못한 채 ♬
♬오늘도 그대만 바라봐요 ♬
♬가슴에 맺힌 못다한 얘기들이 ♬
♬그대를 기다리죠 ♬
♬한 걸음 다가서면 ♬
♬가슴 깊이 참았던 눈물이 흐를까봐 ♬
♬혹시 그대도 나와 같다면
조금씩 다가갈게요 ♬
♬그댈 보면 자꾸 눈물이 나요 ♬
♬한 없이 흘러요 ♬
♬결국 내 마음만 아파요 ♬
♬참아왔던 그리움에 지치면 ♬
♬내 손을 잡아 봐요 ♬
♬그대 나 사랑해요 ♬
♬그댈 보면 자꾸 눈물이 나요 ♬
♬한 없이 흘러요 ♬
♬결국 내 마음만 아파요 ♬
♬참아왔던 그리움에 지치면 ♬
♬내 손을 잡아 봐요 ♬
♬그대 나 사랑해요 ♬
♬ ~ ♬
(유나)그냥 친한 동료 사이였는데
어쩌다 보니까
요즘에는 서로 바빠서
잘 만나지도 못해요
(리포터)아유 왜 그러세요?
다들 이러시더라 스타는
자..김유나 씨 생일 파티 때
신준영 씨가
장미꽃 1000송이와
생일 축하 노래를
불러줬다면서요?
지인들 사이에
소문 다 났어요
그건...
워낙 바쁜 사람이라
올 줄 몰랐는데
갑자기 나타나셨더라고요
저도 깜짝 놀랐어요
그런데 신준영 씨가 콘서트 때
다큐 PD...
그러니까 다른 여자의 손을
잡고 사라졌어요
그 여자한테 프로포즈를 하고
충격이 컸겠어요?
아니요
전혀요
하긴 그렇죠
기자들로부터 김유나 씨를
지켜주기 위한 퍼포먼스였으니까
와!
김유나 씨는 사전에
다 알고 있었던 거잖아요
네
와, 아주 구미호 베프 같은 년
놀라운건 그게 포인트라는거죠
만약 그게...
야, 노을
너도 사전에 알았냐?
신준영이 김유나랑 열애설
덮으려고 너 이용한 거?
(TV)그럼, 먼저
신준영 씨가 따뜻한 남자라는것과
또한 사려깊으시면서...
- 당근 알았지
- (TV)친절하고
콘서트장에서
얘기하더라고
내가 이렇게 지를 거니까...
리액션 좀 잘해달라고
그러니까 너도
연기를 한 거라고?
응
어때?
내 연기 괜찮았지?
- 나도 이 기회에서
배우나 해 볼까봐 - 하~!
어~우!
어이가 없네
그걸 이제 말하면 어떡해
이 계집애야
그런 줄도 모르고 너 때문에
우리가 얼마나 애간장 태웠는지 알아? 어?
- 쏴리
- 쏴리 같은 소리하고 자빠졌네
너 때문에 직이는
학교도 못가고
잠도 못 자고
밥도 못 먹고, 응?
현우 오빠는 너 때문에...
됐고
이 웬수야
오늘 너 죽고 나 살자
오늘 너 죽고 나 살자고
나 힘들어
그만해, 고나리
(TV)마지막으로 시청자 여러분께
한 말씀 부탁드립니다
(유나)안녕하세요
시청자 여러분
사실대로 말씀 드리지
못하고 혼란스럽게 해드린거
진심으로 사과드리고요
저를 지키려고
신준영 씨가 모든 걸 각오하고
무리수를 뒀는데
너무 노엽게 받아 들이지
않았으면 좋겠습니다
팬 여러분들께 다시 한 번
죄송하다는 말씀 드립니다
야~ 우리 유나
응, 미니시리즈 주인공
한 번 하더니
연기가 완전 좋아졌네
앞으로 발연기라고 까는 것들
가만 안 둘거야, 내가
대표님, 이건 엄연히
대국민 사기극입니다
우리가 무슨
사기꾼집단도 아니고...
댓글 반응 어때?
"한국의 브란젤리나 탄생"
"이게 한류스타의 클라스다"
"자기 여자 챙기는 것 좀 보소"
"신준영 상남자 끝판왕"
"신준영 같은 남자 어디 없나요?"
"저는 김유나 같은 여자예요"
그래
유나 정도는 돼 줘야
준영이랑 급에 맞지
어디서 듣도보도
못한 그딴 걸...
아, 뭐 대표님은
그렇다 치고
아, 김유나 자는 뭐가 아쉬워가지고
이 대국민 사기극에 동참한 겁니까?
아무리 김유나가
대표님 5촌 조카지만...
열애설 뜨고 유나한테
광고 4개나 들어왔어
얼마전에 영화 말아 먹고
조연 깜냥밖에
안되는 걸 주연시켰다고
엄청들 씹어댔는데
준영이랑 열애기사
한방 터지니까
그 얘기 쏙 들어갔잖아
그래도 이건 아니죠
아, 노을 피디는
뭐가 되는깁니까? 그라믄
"아! 노을피디 완전불쌍"
"결국 두사람 쉴드치기로
사용된 건가요?"
"국민 방패녀 탄생"
"열애설을 숨기고 싶다면"
"노을 피디를 써보세요"
"1288-1288 지금 전화주세요"
"지금 전화주세요"
거봐, 노을 피디한테도
잘 된 일이 잖아
길거리에 나갔다가
잘못했다가는
준영이 팬들한테
맞아죽을 뻔했는데
꽃뱀 얘기도
쏙 들어갔잖아
그래도 이건
진짜 아닌데
아, 준영이가 진짜
좋아하는 거는 노을...
쯧!
우~ 으으..
그런데 준영이 야는
와 이리 조용하지?
그러니까, 준영이 오빠 그 성질에
진작 와서 지랄치고
대표님 멱살을 잡아도
수백 번은 잡을텐데
왜 이렇게 조용하냐?
사람 불안하게시리
그러니까
너희들도 뭔가 이상하지?
전화 한통도 없고
진짜 이럴 놈이 아닌데
혹시...
- 기사를 안 봤나?
- 에이, 설마
지금 이 열애설로 대한민국
TV, 신문, 인터넷이 난리인데?
혹시...
혹시 준영이 오빠
집 정전인가?
정전이 돼도
인터넷은 되지
아~ 뭐지?
말 꺼내놓고 나니까
더 불안해지네
너희들은 쓸데없는 얘기를 해서
사람 불안하게 만들어
할배
잘 먹겠습니다
오~ 할배 짱
그거 치즈같은데?
오, 할배
할배, 너 그렇게 부자 형
있는 거 왜 말 안했어?
무, 무슨 말이야?
내가 형이 어디 있어?
잘 먹을게, 할배
알랴뷰
너희 형 짱 인데?
뻥까지마, 인마
너네 형이 너
전교생한테 싹 다 쐈대
선생님들 것까지 싹
무슨 소리야?
너 뭐 잘못 안거 아니야?
야, 할배
학주가 교무실로 오래
갔다 와
(주임선생)아유, 고맙습니다
고맙습니다
- (주임선생)여기다가 사인 좀 부탁할게요?
- (준영)네
"학생주임 선생"
아, 학생주임
선생님이시구나
- 저도 찍어주세요?
- 네
(학생주임)내가 평소 많이 아끼는
우리 직이 왔구나
에이..이 입 무거운 자식!
저렇게 대단한 스타랑
절친인 거 왜 말 안했어?
(여선생)나도..
안녕~~, 공부 열심히 해
오랜만이다, 직이
전교생에 선생님들
행정실분들까지
대충 930명
저 햄버거 세트
6100원 맞죠?
아! 야...
언제 이렇게 컸냐?
- 길에서 만나면 몰라보겠는데
- 그럼...
총 567만 3000원이네요?
계좌번호 불러주세요
너 공부 짱 잘한다며?
목표가 서울대 의대라고?
567만 3000원
지금은 당장 못 갚아요
대신 할부로 갚을 거니까
계좌번호 찍어주세요
계좌번호 찍어달라고요
직아
으..음..
형이...
너희 누나 좋아해
OST = 소나기 =
에릭남
을이가 너무 좋아서
미쳐버리겠다, 딱
밥도 못먹겠고
잠도 못 자겠고
숨도 못 쉬겠어
도저히 살 수가 없어, 내가
♬안된다고 말하면 ♬
그러니 네가 나 좀 도와줘
도망가지 말라고
♬이 내 마음이 달라질까 ♬
준영이 형을 좀 보라고
♬이미 가슴속에 담은 너를 ♬
나를 좀 믿어달라고
♬이제와 어떻게 꺼낼까 ♬
네 누나는 네 말만 듣는다며
♬이러면 안된다고 ♬
♬이러면 안된다고
몇번을 되뇌였을까 ♬
567만 3000원
♬ ~ ♬
♬느닷없이 내리는 소나기처럼 ♬
돈 생기는 대로
소속사로 보내드릴게요
♬내리는 소나기 처럼
갑자기 찾아 온 너를 ♬
직아
♬갑자기 찾아온 너를 ♬
♬ ~ ♬
♬내가 좋아하면 안되나
그냥 사랑하면 안될까 ♬
♬내 자신을 속이며 ♬
(준영)단 한번도
♬너를 속여가면서 ♬
너를 이용한 적도 갖고 논적도 없어
♬지내는게 싫지만 ♬
나만 보고
♬나로 인해 지금 우리가 ♬
내 말만 들어
사랑한다
♬나로 인해 지금 우리가 ♬
을아
♬행여 멀어질까 두려워 ♬
사랑한다, 을아
아니, 아니, 아니, 아니, 아니....
♬겁이나 혹시나 이 비가 그치면 ♬
♬널 향한 내 마음도 ♬
[노크소리]똑!똑!똑!
♬ 멈출까 ♬
본부장님
신준영 씨 집 앞에
세워뒀던 차
가지고 왔습니다
수고했어요
딱 1분만
계급장 떼고 친구로서
얘기 좀 해도 되겠습니까?
얘기해
그만 가라
최지태야
(강비서)너 지금도
너무 많이 왔어
정은 씨 찾아가서 사과하고
노을 피디는 여기서
그만 정리해
그렇게 해
이러다 노을이
네가 누구라는 거 알면
정은 씨가 노을이
누구라는 거 알면
너희 부모님이 노을이 정체에
대해서 아시게 되면 그때는...
- 1분 지났습니다
- 지태야
1분 지났어요
강 비서님
본부장님
(김비서)네, 본부장님
김 비서 내가 부탁한 거
사가지고 왔어?
[차분한음악] ♪
[급하게올라오는 준영발소리]
다다닥...
틱!
덜컥!
누구세요?
탁!
[오묘한음악] ♪
나리가 너 아무것도
못먹고 있다고 해서
[오묘한음악] ♪
벌써 많이 식었다
어서 먹어
[오묘한음악] ♪
아
먹어
(준영)을이도 손 있어요
을이가 중환자도 아니고
무슨 죽까지 떠 먹여줄라 그래
남사스럽게
전복죽 싫으면
너 좋아하는
녹두죽도 있는데
그걸로 줄까?
괜찮아요
나 괜찮으니까 아저씨...
괜찮으면 먹어 좀
네 얼굴이 지금
어떤 줄 알아?
1분 후에 죽어도 전혀
이상하지 않은 얼굴이야
아
아~음..
아~ 으..아으..
아우~ 무슨 전복죽이
이렇게 맛이 없냐
야, 먹지마,먹지마
괜히 입만 버려
여기 우리 집도 아니고
내 친구 집이에요
내 밥은 내가 알아서
먹을 거니까 다들 나가주세요
(지태)을아
그래,이깟 죽 같은 거
먹지 말고
밥 사먹어, 밥
사람은
무조건 밥심이야
앗! 쿠당탕..
(준영) 이 아저씨 진짜
이상한 아저씨네
을이 깠다면서요
아저씨가
그런데 을이한테
왜 자꾸 얼쩡거리십니까?
어~
내가 갖기는 싫고
남 주기는 아까워서?
김유나 씨는 신준영 씨가
여기 와 있는거 알아요?
오흐흐...
걔가 어떻게 알아요?
나는 유나 걔 핸드폰
번호도 모르는데
아유~
진짜 맛은
더럽게 없다
탁!
아!
아, 그리고
케~엑!
그...
그리고 그쪽에서 지적했던 내가 을이를
사랑할 자격에 대해 한 말씀 드리자면
사랑을 자격증 따서 합니까?
내가 좋으면
좋아하면 되는 거지
인간의 자유 의지는
뒀다가 국 끓여먹나?
왜 웃어요?
그런 거죠?
남자가 여자를
사랑하는 일이
자격으로 하는 건
아니겠죠?
그냥 내가 좋으면
좋아하면 되는 거지
많이 혼란스러웠는데
덕분에 정리가 됐어요
고마워요
진심으로
당신 누구야?
이런 비싼 명품시계를
싸구려 점퍼 안에 감추고
도무지 매치가
안 되는 컨셉으로
을이 옆에 얼쩡거리는
당신 정체가 뭐냐고
그 시계 워낙 정교한
제품이라 현재까지는
짝퉁도 안 나올걸로
알고 있는데
[잔잔한음악] ♪
너 누구야?
도둑이나 강도
이딴 건 아니지?
내가 누구인게
뭐가 그렇게 중요해
[잔잔한음악] ♪
너나 나나 서로
자격 없는 사람끼리
하필이면 같은 여자를
좋아하는 게
[잔잔한음악] ♪
불행이고 비극인거지
(부재중 전화 12개)
(하루) 왜 이렇게 전화를
안 받아, 오빠
엄마 쓰러지셨단 말이야
아~으 엉엉엉...
어~엉..흐흐흥..
[문박차는소리]
꽝~
어머니!
- 지태씨
- 네가 왜 여기 있어?
어머니가 사우나 가자고 전화 와서
같이 모시고 갔었는데
갑자기 가슴이
아프다면서 쓰러지셨어
네가 어떻게 했는데?
- 어?
- 네가 무슨 짓을 어떻게 했길래
우리 엄마가
쓰러지셨냐고?
무슨 말이야, 그게?
(하루)정은이 언니가
무슨 짓을 어떻게 해?
언니가 그래도 바로
병원으로 옮겨가지고
우리 엄마 목숨은 건졌다
왜?
엄마 쓰러지셨을 동안
오빠는 뭐했는데?
핸드폰 10통을 넘게 했는데
받지도 않고
미안해, 지태 씨
내가 어른 모시고 가서
더 조심하고
살폈어야 했는데
정말 미안해
(하루)언니가 뭐가 미안해요?
아빠도 출장 가시고
오빠는 연락도 안 되고
언니까지 없었으면 나 진짜
무서워서 죽어버렸을 거예요
흑..흐흑!
괜찮아, 하루야
(정은)
엄마 이제 괜찮으실 거야
[차분한음악]♪
(정은)담당의 말로는..
신장이식 후유증
일 수도 있다고 하는데
자세한 건 검사 결과가
나와야 알 수 있대
(정은)별일 없을거야
지태 씨도
너무 걱정하지마
(하루)정은이 언니가
얘기하잖아
왜 대답을 안 해?
우리 엄마 생명의 은인한테
고맙다는 말도 안 했지?
(정은)하루야
가정교육을 어떻게
받은 거야, 진짜
아빠 오시면 다 이를거야
이~씨...
(정은)하루 너야말로
오빠한테 왜그래?
오빠가 전화 못 것도 일하고
있어서 그런 거잖아
일하는 사람이 전화를
어떻게 받아, 응?
[잡담소리]
어디를 간 거야, 얘는?
(밥먹고 나와)
(기다리고 있을게)
(먹어, 먹어)
OST = Only U = 정기고
♬ 따뜻한 햇살처럼 ♬
♬숨쉬는 공기처럼 ♬
♬ 니가 있다는게 자연스러워
♬니가 곁에 있다는게♬
♬왜 이리 행복한 건지♬
♬나의 입술 위로 미소가 번져 ♬
♬수많은 사람 중에 ♬
아줌마
여기 공깃밥 하나만 더 주세요
♬너를 만난 이유로 ♬
신준영 아니야?
아니
♬ ♬
- 신준영이 왜 와 - 아냐
♬난 충분해♬
- 맞는데 - 아니라니까, 가자
♬ 너 뿐이야 우~ 우~♬
♬우~우~ 우우~ 우~♬
♬너 뿐이야 난 말이야 ♬
♬너밖에는 안 보여
only you 우~ 우~ 우~ ♬
♬저 하늘에 나 외쳐볼게 ♬
♬ It's you
오직 너 때문이야 ~오오~ ♬
♬ 오~ 오~ 오~
으~ 으~ 음~ 음~ ♬
♬ ♬
음.. 아~!
툭! 툭! 툭! 툭!...
- 아!
- 체했네
손끝도 싸늘하고
여기도 꽉 막혔고
아!
체한 것만 전문으로 고치는
명의를 내가 아는데
갈래?
아줌마, 여기 계산이요
[문에 달린 종소리]딸~랑!
아~ 이거 놔!
- 내가 그렇게 우습니?
- 아니
- 내가 그렇게 만만해?
아니, 그런데 왜 이래
나한테?
내가 뭘?
나는 그냥 네가 아픈 것
같아서 속이 상하고
그게 나 때문인 것
같아서 더 속이 상하고
그래서 너 빨리 안 아프게
해 주고 싶다 뭐..
그 생각밖에 없는데
김유나 덕에 꽃뱀 타이틀
간신히 벗은 것 같은데
여기서 우리 둘이
실랑이하는 거 또 찍히면
그림 진짜 이상해져
안 죽일 테니까
조용히 가자
그러니까 니가
내 손 좀 놓으라고
내가 체하든 말든
관심 좀 끊으라고
- 똥개한테 똥을 끊으라 그래
- 뭐?
나는 오늘 절대로 니 손을
놓을 생각이 없는데
밤새도록 이러고 있을래
진짜 미친놈
인 거 알고 있으면
조용히 따라와 띡~!
[차분한음악] ♪
내가 그렇게 보기 싫으냐?
어
[차분한음악] ♪
내 팬들은 신준영 얼굴 1분 이상
보는게 평생 소원이라는데
걔들이 이 소리 들으면
너 죽이고 싶겠다
병원 앞에만 내려주고
좀 꺼져줄래?
알았어
[차분한음악] ♪
꺼지는 건 잘해, 내가
아주 순식간에
먼지 하나 안 남기고
깨끗하게 꺼져주지
그런데 지금은 아니고
- 뭐?
- 미니멈 3개월
맥시멈 4개월 후에
나 어저씨한테
다시 매달릴거야
나 받아줄때까지
계속 진상 떨 거야
계속 찾아가고 전화하고
- 울고, 엉까고...
- 어우, 마음대로 해
내가 좋아하는 건
니가 아니라 아저씨라고
- 그러던지 말든지
- 야!
니가 누구를
좋아하든 상관없어
자존심 세우고 질투하고
그런걸로 낭비 할
시간도 없고
[차분한음악] ♪
무슨 병원이 이렇게 멀어
서울에 있는 병원은 맞냐?
[차분한음악] ♪
여기 병원이 어디 있어?
혹시 우리 엄마가 쫓아낼라 그러면
내 안티팬이라 그래
엄마?
어, 우리엄마
체한 사람 손 따는 거 하나는
타의 추종을
불허하는 명의시지 띡~!
- 아냐 내가 낼거야...
- 그냥 내가 계산할게
[손님]아니..그래도...
여기 계산이요
아 예, 손님
맛있게 드셨어요
손님?
네, 맛있게
잘 먹었습니다
(용득)어서오세요, 손...
[묘한음악] ♪
(직원들)안녕히 가세요
네, 안녕히 가세요
네!
[묘한음악]♪
[용득] 하하...
[경쾌한음악] ♪
좀 놔
도망 안 갈테니까
어른 앞에서...
인사가 늦어서
죄송합니다
저는 노을이라고 합니다
혹시 그...
- 꽃뱀 언니 아이가?
- 아...
꽃뱀 아니고요
저는 그냥 신준영 씨
스캔들 물타기에
억울하게 이용당한
사람입니다
얘가 나 때문에 체했어
손 좀 따줘, 엄마
아니에요, 아니에요
괜찮아요
저는 그냥 약
사먹으면 돼요
실례가 많았습니다
안녕히 계세요
정말로 걱정
안 하셔도 돼요
저 진짜 꽃뱀
같은 거 아니고요
그리고 아드님이랑도
아무 사이 아니에요
(정석)아닌데
내가 보기에
아무사이 맞는데
손을 따든가 우야든가
우리 준영이가 집에
여자 델꼬 온 거는
언니가 처음인데
내가 좋아하고 있는 애야, 엄마
저번에 전화로 애기했지?
아...
매니저오빠가 그러는데
요즘 신준영 씨
상태가 많이 안 좋대요
촬영하면서 머리에
각목을 많이 맞아갖고
- 뇌가..
- 씨~
어쨌든 그래가지고
상황 판단도 잘 못하고
얘가 뭔데 이렇게
신경이 쓰이니?
헷갈린지는 9년 됐고
아, 내가 얘를 정말
많이 사랑하는구나
확신한 건
보름 쯤 됐어
이봐요, 신준영 씨
(정석)아이고, 시어매야
아, 저.. 텔레비전에서 하루 종일
거..거 니가 딴 가시나
사귄다꼬 어!
귓구녕 빵꾸가 나그로
씨부리샀던데
니가 진짜 좋아하는 거는
이 저..저 꽃뱀 아니
도마뱀 아니 아니..저..
놀란 토끼눈깔 같은
이 처자란 말이가? 어?
아니.. 아니에요
그건 신준영 씨 생각이고
저는 아닙니다
- 노을
- 뭐꼬, 지금?
아이!
이 언니는 아닌데
니 혼자 지금 짝사랑 하는기가?
옥아!
야야 이기 이놈 지금
머리가 억수로 아픈기갑다
용득아!
밖에 종이 떼고 손님들
들어오시라고그래
별 꼴같지 않은 것들
때문에 장사도 못하고
(영옥)뭐 하는 짓이야 이게?
제가...
주제파악 하나는
정말 잘해요, 아줌마
아드님이 무슨
소리를 해도
제가 열심히 피하고
도망칠게요
어머님이 염려하시는 일
절대로 없을 거니까
걱정안 하셔도 돼요
야
못 믿으시겠으면
- 각서 쓸가요?
- 각서를 네가 왜 써?
너 자꾸 사람 돌게 할래?
아~
정 뭐 안 되면
- 제가 확 꺼져버리면 돼요
- 노을
신준영이 못 찾는 데로
끄~윽!
쥐도 새도 모르게...
탁! 탁! 탁! 탁!....
아~ 저저저..잠깐
..잠깐만..
밉다고
너무 아프게
찌르지 마세요
안 찌르세요?
어~ 흑...
안 찔렀거든?
아...
저 너무 미워하지 마세요
안 미워해
왜요?
제가 아줌마면
죽이고 싶을 거 같은데
안 미워
주제파악을 잘해서
아! 아~ 악~~~~
아~~
[점점 강한음악] ♪
7 , 8 에 ?
- 응?
- 구구단도 모리나?
7 곱하기 8
- 56
- 정상이네
머리는 안 다칫는갑네
흐흐...
어 흠~
우리 국영이가..
땔깍..
(병마개)떼구르르르...
꽃뱀한테 물리가
미칫뿟을 땐
3,3은 8이라 카더라
그러면 8,7는?
- 56
- 아~ 됐다
멀쩡하네
내 새끼
쓰.. 이래 멀쩡 한 놈이
와 하필이면
저래 싸구려 운동화를
좋아하게 됐을꼬?
비싸고 삐까번쩍한
삐딱구두들이
주변에 수두룩빡빡
넘쳤을 긴데
그러네
하고 많은
명품구두를 다 두고
하필이면 왜 싸구려 운동화를
좋아하게 됐을까?
그래서 피는
못 속인다 하는 갑다
느그 아버지도 옛날에
그 잘나고 똑똑한 대학생
가시나들 다 싫다 카고
간디가 우리나라 절에
스님인줄 아는
느그 엄마한테 푹
빠지있었다 아이가
니도 좀 더 나이가 들고
현실을 깨닫게 되면
싸구려 운동화보다
삐딱구두가 낫지
아! 내 인생에 언제 싸구려
운동화가 있었나 하면서
아주 깨끗하게
아주 무섭고로
잊어 버릴기다
최현준 씨 맨이로
국회의원 빽이믄 말이야
신영옥이 정도는 얼마든지
찾아볼수 있었을긴데
그 오랜 세월이 가도록
한 번 안 찾아보고 말이야 쯧!
부우웅..
딸깍!
탁!
다녀오셨어요?
어!
옷은 좀 갈아입는 게 어때?
그러다 틀키겠어
말도 안 되는 후진 애한테
최지태가 빠져 있다는거
걔가 그렇게 좋니?
값비싼 명품양복 벗어던지고
걔 수준에 맞춰준다고 그 딴
싸구려 점퍼를 일부러 입을 만큼?
오늘은 우리 가족끼리만
조용히 있고 싶어
강 비서한테 얘기해서
집까지 바래다주라고 할께
- 조심히 가
- 뭐?
지태 씨
덜컥!
탁!
다행히
우려했었던 상황은
아닌 것 같습니다
모든 수치도 정상이고
내일 아침에
바로 퇴원하셔도...
아니요
저는 지금 몹시 우려스럽고
위험한 상황이에요
네?
남편으로부터 신장을
이식받아 수술은 했지만
완치 상황이라고
볼 수는 없죠
이식 받은 신장의 수명이 평균
10년에서 15년이라고는 하지만
그건 어디까지나 숫자상
그렇다는 거고
신장은 언제든
망가질수 있는 거니까
사실상 시한부라고
볼 수도 있겠죠
(의사)저, 대표님...
"저희 의료진도
최선을 다하겠지만"
"무엇보다도 가족분들"
"특히 함께 생활하시는 남편분께서"
"환자분이 스트레스받지 않고
안정을 취할 수 있도록"
"관심과 배려를
해주셔야 합니다"
"또다시 수술대에 오르게 되면"
"그때는 저희도 결과를
장담할 수 없습니다"
라고 얘기해 주시겠어요?
우리 의원님한테
(현준)여보
여보
검사 결과 나왔습니까?
어떤 상황인 겁니까
이 사람?
이런 말씀드리기
송구스럽지만
안심할 만한 상황은
아닌 것 같습니다
이식한 신장이
잘못된겁니까?
(의사)아직...
그 정도 상황까지는
아닙니다만
그럼..
어떻게 해야 됩니까?
(현준)제가 뭘 해야 됩니까?
[고조된음악] ♪
(정은)한 달 후면 나도
지태 씨랑 한 가족이 될거야
아까 사우나에서
어머님께 말씀드렸어
하루빨리 어머님의 딸 같은
며느리 되고 싶다고
한 달 후 어머님이랑
아버님 결혼기념일에
우리도 결혼식을
올리면 어떻겠냐고
어머니 너무
좋아하시더라
그 모습을...
효자 지태씨가
봤어야 하는데
[고조된 격한음악]♪
(마개)딸칵!
(구르는소리) 탁!..타다다닥..
턱! 쪼르르르르...
스톱~!
아니! 아니...
무슨 액젓을 이렇게
물 뿌리듯이 뿌려, 이놈아
아우, 짜, 아우, 짜
아우, 짜, 아우, 짜~~~
아우~!
여기요...
쫘~악...
쫘~악..
탁! 탁!
아니, 지금 뭐하는거야?
이 나쁜놈아
짜다며?
쪽~!
아유, 진짜
(칼질)
탁! 써걱..써걱...
을이 예쁘지?
딱 예전에 엄마 같지?
싹둑!
그런데 을이는
엄마처럼 안 만들거야
을이는 엄마처럼
후지고 촌스럽고
신분차이, 학력차이
혼자 계산하고 넘겨짚고
주눅들게 안 만들거야
써걱!
배추 맛이 왜 이래?
이것들이 또
속인 거 아니야?
을이는 엄마처럼 혼자
도망치게 안 만들거야
[폰발신음]
따르르르...
삼촌, 우리 집
배추 맛이 왜이래
무슨 강원도 고랭지 배추라면서
왜 이렇게 퍼석거려?
한 번만 더 속이고 거짓말 하면
거래 확 끊어버린다 그랬지?
이것들이 먹는 거
가지고 장난을 쳐
엄마가 뭐라 그래도
안 놓을거야
[차분한음악] ♪
내가 죽어도
안 놓을 거야, 을이
[차분한음악] ♪
앞으로는 내가 하고 싶은 대로
다하고 살거야
와 이리 조용하지?
설마 옥이가 준영이
잡아 죽인 거 아니겠지?
[차분한음악] ♪
다 들었지, 언니도?
요서도 잘 들리제?
다는 아니지만
거의요
우리 준영이가 겉만
번지르르한 톱스타지
사실은 즈그 엄마한테 와가
뜨신 밥 한 그릇도
못 얻어먹는 불쌍한 아다
맨날 저래 배터지게
욕만 얻어먹고 가지
쯧쯧쯧..
그런데...
엄마랑은 왜 사이가
안 좋은 거예요?
말도 마라
실컷 판검사할 끼라고
기대했던 아가
갑자기 학교를 때려치고
연예인 된다고 하니까
즈그 엄마가 할딱 디비지갖고...
자세한 얘기는
준영이한테 듣고..이
아버지는 뭐하시노?
우리 엄마 미혼모야
[차분한음악] ♪
스물둘에 혼자서
나를 낳았대
[차분한음악] ♪
아버지는...
처음부터 없었고
고등학교 때
내 과외비 댄다고
술집에서 술도 따르고
[차분한음악] ♪
그 돈으로 선생님한테
촌지주다 걸려서
아들래미 학교에
얼굴도 못들고 다니게 하고
단란주점에서 사과 깎은게
무슨 자랑이라고
중학교 소풍날
선생님들 도시락에
하~아..
별의별 찬란한 문양으로
사과 깎아서 넣었다가
[차분한음악] ♪
사춘기 아들 가슴에 씻을 수 없는
상처도 남겨주셨고
[차분한음악] ♪
나 초등학교 2학년 때
도둑질도 했다 우리 엄마..
[차분한음악] ♪
내가 괜히 탕수육
먹고 싶다 그래갖고
우리 엄마
쌀 살 돈도 없는데
[차분한음악] ♪
이래도 내가
니가 꿈도 못 꿀 놈 같냐?
[차분한음악] ♪
체한거 고쳐준 건 땡큐
잘가
[차분한음악] ♪
[차문닫는소리]탁!
[무거운음악] ♪
[아련한음악]♪
(현준) 들어가라니까
출장 다녀와서 짐도
못 푸셨잖아요, 아버지
그러다 아버지까지
큰일나세요
여기는 제가
있을테니까
내가 있을거갸
네 엄마 옆에는
(현준)하루 혼자
집에서 무서울거야
어서 들어가
아버지
탁!
(폰 문자음)
띵~!
(노을)
아저씨, 국수 드실래요?
OST = A Little Braver =
New Empire ♬ ~ ♬
♬With December comes ♬
[폰착신음]따르르르..
♬the glimmer on her face ♬
네, 아버지!
미안하다, 지태야
♬And I get a bit nervous♬
♬ ~ ♬
뭐가요?
♬I get a bit nervous now ♬
그냥 다
♬ ~ ♬
앞으로 잘할게
♬ In the twelve months on ♬
♬ ~ ♬
내가 정말 잘할게
♬ I won't make friends ♬
♬ ~ ♬
지금도 충분하세요, 아버지
♬ with change ♬
♬ ~ ♬
정은이한테 고맙다고
꼭 인사 전해라
♬ ~ ♬
이번에 신세 한번 크게 졌다고
♬ The playgrounds ♬
♬ The playgrounds
they get rusty ♬
네
♬ they get rusty ♬
♬ And your heart beats
another ten thousand ♬
그럴게요
♬ ten thousand times ♬
그래, 잘자고
♬ before I got the chance to say ♬
아버지도 주무세요
♬ ~ ♬
♬ I miss you ♬
♬ When it gets hard
I get a little stronger now ♬
♬ I get a little stronger now ♬
♬And when it gets dark ♬
♬ I get a little brighter now ♬
♬ I get a little wiser now ♬
어? 저 도토리묵국수
두 그릇만 시켰는데?
알아, 알아
이거 내가 다 쏘는거야
♬ Before I give my heart away ♬
- 언니가 왜요? - 어..
너 국민꽃뱀에서
국민 방패녀 됐다며
아유, 너희 부모님이 국민방패녀를
만들라고 너를 키운 게 아닐 텐데
- 그게요...
- 신준영 정도면
너도 엄청 흔들렸을 텐데
그런 잘난 년놈들 사랑
놀음에 이용만 당하고
자 먹어
남자한테 뒤통수 까이고
비참하고 헛헛할 때는
먹는 게 최고야
으~음, 그럼 일단
주신 거니까
- 잘 먹겠습니다
- 응
그럼 너 최근에
현우 오빠하고 신준영
두 사람한테만 까인거야?
너 깐 놈 또 있지?
이게 물이 들어올때는
한꺼번에 들어오거든
그렇죠
을이 너도 눈을
낮출 때가 됐는데
오늘은 또 누구
만나기로 했어?
- 현우 아저씨요
- 누구?
내가 아는
그 현우 오빠?
네
언니
누구는 외제차는 가고
똥차만 드립다 오는데
복 많은 년은
외제차가 가도
세단은 오는구나
국수 두개라고 했지?
네
[차분한음악] ♪
[폰착신음]
따르르..
[차분한음악] ♪
(안내)
전화를 받을수 없어서...
[쓸쓸한음악]
♪
우리 준영이 어디 갔다
이제 들어와?
대표님이 준영이 좋아하는
곱창 사왔는~뎅...
국영아
무릎 꿇어라
하~ 저만요?
그럼 이 나이에
내가 꿇으리?
(국영)준영이랑 유나
이 대국민사기극은
대표님 잔머리에서
나온 거 아닙니까?
- 대표님
- 미안하다, 준영아
너한테 한마디 상의도 없이
그렇지만 나는
너를 위해서 읍참마속의 심정으로
내린 결단이었어
(남궁)내가 만약에 이 만큼이라도
사심이 있었으면
국영이 손에 장을 지져라
대표님 와 또 가만히 있는
내 손가락을 그렇게 또...
잘 하셨어요
준영이가 지금 나한테
잘하셨다고 그랬니?
네
왜?
미친 것이 아닐까
싶습니다
드르륵...
아~우..
털석..
OST = Golden Love =
Midhight Youth
♬ We rest as one soul ♬
어머머
국수가 떡이 됐네
아우, 아까워
♬ ~ ♬
현우 오빠 왜 안 와?
벌써 1시간 넘게 지나지 않았어?
♬ ~ ♬
온다 그랬는데...
- 안 오네요
- 지금까지 안 오면 안 오는거지
♬ ~ ♬
어머, 너 어떡하냐?
또 까인 것 같은데
♬ ~ ♬
잠깐만 기다려
♬ Our path have crossed ♬
나 좀 잡아 달라고
부탁할랬는데
어?
몰라요, 다 아저씨 책임이야
뭐라는거야?
♬ ~ ♬
그래
이 상황에서 제정신이면
그게 더 이상한거지
♬ This golden love ♬
♬ Oh we were destined ♬
♬ Oh underdone ♬
♬ Oh meet me Thursday ♬
♬ For golden love ♬
[폰착신음] ♪~ ♪
네?
노을?
[차문]탁!
[고조된음악] ♪
[차시동]키리릭.. 부르릉
[밝고 경쾌한음악]♪
부우웅~
(핸들링)끼이익
[밝고 경쾌한음악]♪
(준영)
안들려? 뭐라 그랬어?
됐어, 말하지마 그럼
내가 지금 너 있는데로 갈테니까
내 얼굴 보고 직접 얘기해
[밝고 경쾌한음악]♪
탁!
(먹구름몰리는소리)
[긴장감높은음악] ♪
(준영)
저를 잘못 보셨습니다. 하느님
[잔잔한음악] ♪
겨우 이 따위 것으로
내가 주저앉고 포기하고
[잔잔한음악] ♪
물러설 거라 생각했다면
당신의 오산입니다
OST = 사랑이 아프다 =
환희 ♬ ~ ♬
얼마든지 덤벼보세요
♬ ~ ♬
나는 절대로 절망하지도
슬퍼하지도
♬ ~ ♬
굴복하지도
않을 거니까
♬ ~ ♬
♬ 나는 사랑에 아프고
사랑에 다쳐도 다시 또 사랑하고
♬사랑이란게 너무 아프다
오~ 오오~
♬너란 사람을 위해서
모든걸 바치고
♬다시 또 돌아서도
너란 사람이 너무 그립다
= 예고 =
♬너란 사람이 너무 그립다
- 이러다 들키겠다 진짜
- (준영)뭘 들켜?
사실은 너도 나를
좋아하고 있다는 거?
(지태)저 앞으로 다신 여기 안 올거예요
을이도 다시는 안 볼 거고요
(김유나)노을 피디랑은 어떤 관계예요?
우리 그냥 사귈래요?
(노을)신준영 씨가 최고의 스타인지는
모르겠지만 제 스타일은 아닙니다
좋아하는 사람이 따로 있습니다
신준영 씨보다 훨씬 멋있는
(하루엄마)그 사람 얘기는 왜
꺼내시는 겁니까, 또?
(신현준 형)거 미안해서 그러죠
우리 현준이 애까지 가진 사람을
그러지 마세요
- 형 페스티발 안가?
- 신준영 오늘 여기 왔어요?
(최현준)당신도 신준영 팬이야?
(국영)준영이가 좀 전에 다쳤습니다
우리 준영이 잘못되면 큰일인데...
어딨어요? 신준영
(준영)앞으로 나한테 생기는
모든 일 다 너 때문이야
♬사랑이란게 너무 아프다